# AutoPartsShop
System for ordering and updating User Database and Parts Database of online shopping

Фирма планира създаване на система за управление на магазин за авточасти
може да се използва при различни модели автомобили и има следните характеристики:
Код, наименование, категория (за ходовата част, гуми, джанти, за двигател, аксесоари и т.н.)
покупна цена, продажна цена, списък с модели автомобили, за които може да се използва (даден автомобил 
се описва с марка, модел, година на производство примерно BMW 316i,1992), фирма-производител.
Трябва да могат да се закупуват авточасти. За всеки производител трябва да се пази следната информация:
роля, име, фамилия, мейл, телефон, парола. За всяка поръчка: потребител, обща сума, продукти.

Описание на действията, които могат да се правят в системата:
	* Login
	* Всеки може да влезе в системата, но трябва да е регистриран. има две роли: User, Admin
	* Визуализиране на данните на дадена автомобилна част. Показват се всички втомобилни части.
Потребителят може да си избере една или няколко и да ги поръча (Basket)
	* Register: Всеки, който използва системата, трябва да се регистрира.
	* Управление на потребителите (от Admin)
	* Управление на авточатите (от Admin)

Задачи:
	* Да се реализира конзолно приложение, което да използва обектно-ориентирано програмиране.
	* Информацията да се съхранява във файл.Няма значение какво ще е разширението на файла- да 
може да се добавя, редактира и изтрива инфо от файла.
	* Напишете кратка обяснителна записка на разработения софтуер - в нея да обясните класовете, 
кратко описание на използваните библиотеки.
